捉走佢哋…
捉走佢哋，捉走佢
一味？
你去咗外國留學到而家
都已經半年有多嘞
我已經收到學校嘅報告
睇完之後
已經知道咗你喺嗰度嘅成績非常優秀
咦，喺度讚你喎
但係你係個背負國家而去外國嘅人
你千祈唔好自滿，一定要更進一步
專心努力
咩話？
乜你爸爸咁嚴格㗎？
久靜同學，你真係想
返到國家就加入軍隊呀？
係咪啊？
係啩
由細個開始就一直噉教我㗎喇
但係…
噉阿唯兒呢？
你之前都有噉樣講過㗎
我要做個冒險㗎，要好似爺爺噉
去唔同嘅地方
真係好啊
好似好味噉啊
好唔好買件洋梨果塔呢？
睇嚟你真係好認真喎，久城同學，係啊
維多利加對甜品好奄尖㗎
如果搞到佢唔開心，實會畀佢罰啫
會畀佢罰？
維多利加，你喺邊啊？
我帶咗手信嚟啊
喂
維多利加
我知你喺度㗎
係維多利加嘅…
冇𠸏？
唔喺度啊
呢度都冇啊
唔通佢…
九成同學？
老師，維多利加呢？
噉𠸏？
就係噚晚
見到警官同佢爸爸嘅部下一齊嚟咗喎
布洛娃侯爵嘅部下？
好似話要送維多利加去修道院喎
點解𠸏？
咁突然就走？
其實我都唔係咁清楚㗎咋，但係
維多利加佢叫我交呢樣嘢畀你啊
維多利加佢叫佢哋等陣
就寫低呢張字條喇
雖然睇起嚟好勇敢
但係佢對眼明顯已經眼濕濕
跟住
佢寫完之後就自己離開呢度喇
維多利加？
我已經照你吩咐做喇
但係你今次會唔會急咗少少啊？
你係咪對佢產生咗感情？
我應該有講過，內心脆弱嘅話
係唔會揾到真理嘅
唔係，冇噉嘅事
就算要再冒幾多風險都好
但係我哋的確好需要嗰樣嘢
有邊個識得答呢題啊？
我識
做得好，可以返埋位嘞
係噉
下一條問題…
佢聽唔到呀？
喂，你…
做乜嘢啊？
叫你返埋位啊
佢冇咩事吖嘛
乜係呀？
唯到你而家佢走咗？
係啊，我去埋警局㗎喇
布洛華警官都一樣唔喺度
佢一定冇事嘅
因為唯到你而家佢
同修道院完全格格不入𠸏
其實會好快返嚟，噉話要食甜品啫
而且佢同爸爸一齊都唔使擔心啦
就係噉先至令到我更加擔心
對…對唔住
唔使
係我道歉先啱
多謝你啊，聽日見啦咪走住啊
久城同學
蠢材
你噉算點啊？
呢個時候你都仲噉講嘢
你噉唔鍾意嘅話，點解唔喊出嚟喎？
講聲都好吖
究竟而家你喺邊啊？
你好驚以後會揾唔到我咩？
正一蠢材
好啦
噉就差唔多嘞
唔係，嗰條底裙應該係畀嗰條裙用㗎
係警官？
唔通你真係諗住一啲線索都冇
就走去揾佢呀？
我總以為你係一隻好叻嘅松鼠仔嚟𠻹
求下你話我知吖，佢喺邊啊？
灰色嘅狼嘅生命之火慢慢熄滅緊
送走佢之後，佢嘢又唔食，連書都唔睇
連叫都冇叫過
照我觀察
佢係一隻只可以
喺特定嘅條件生活嘅異形嚟
我今日嚟係想拎啲行李過去畀佢
並冇其他意思嘅
好彩就嚟到滿月
有咗佢，你都可以入去嗰度
去邊度啊？
就係魔王個頭骨啊
嗰隻灰色嘅狼而家就係韞咗喺最入面
久城同學因為個人原因
所以要暫時請假啊
唔通佢咩文件發失啊？
唔係，各位，唔使擔心佢嘅
應該請兩三日㗎咋
唔係啊，係一定啊
唔通佢畀人帶走咗？
喺納圖爾海岸
由中世紀開始一直流傳至今
遠離人煙嘅修道院
嗰度就係魔王嘅頭軍
嗰個國家同我哋蘇布魯係長期嘅同盟
嗰度係最適合畀嗰隻灰色
嘅狼安靜落嚟嘅地方
點解帶佢去嗰度啊？
係因為某個目的
所以我哋一定要用佢引某個人出嚟
總之我哋無論點
都好需要灰色嘅狼，你話某個人？
九成啊
我哋為咗嗰樣嘢搞到自己好煩
萬一佢真係死咗嘅話，噉就更加頭痛
雖然父親大人佢唔介意，但係…
就係噉落去，就會…
我明白喇
係噉就等我去接佢
但係我噉做唔係為咗你同布洛娃侯爵㗎
而係…
而係為咗維多利亞，因為我哋係朋友
各位Old
Masquerade嘅乘客
請你哋盡快上車，呢車即將開出嚟喇
你好啊，打攪晒喇
係一個好可愛嘅東洋少年嚟噃
你都係去摸我嘅頭骨呀？
係啊
你咁後生，就有人請你睇魔術幻燈
我真係唔可以睇小你啊
你話魔術…
唔好咁謙啦
呢樣啊
喺嗰度每個月搞一次
喺月圓之夜會有一個秘密晚會，佢就係…
魔術幻燈？
就係噉喇
佢就好似一場表演噉
係空中嘅妖怪，突然消失嘅男人
嗰度聚集咗喺歐洲各地嘅古老魔術師啊
雖然對呢個20世紀嚟講係好古老啊
但係呢個會場入面
有好多好靚嘅靚女喺嗰度㗎
係唔係啊？
呢位老伯，你收聲，你會做天險嘅
我只係想去嗰度見下我個女啫
哦，係噉呀？
佢係咪修女嚟㗎？
所以先至去探佢？
黑色嘅頭髮
黑色嘅眼睛
簡直就同傳説中嘅死神一模一樣
原來係噉呀？
嗰度係因為喺中世紀流行嘅黑死病而起嘅
嗰陣時嘅人因為疾病而見到黑色死神喎
夠喇，你唔好再講啦
雖然我的確
喺學校入面成日都畀人叫我做黑色死神𠸏
但係…
後生仔，你叫咩名啊？
我叫久城一美，我叫西門哈特啊
我係喺蘇萊姆一間鐘錶廠入面做㗎
如果你想買鐘錶嘅話呢，就嚟揾我啦
計平啲畀你吖
多多指教
唔得啊
我真係點都瞓唔着啊
布萊恩羅索哥？
冇理由㗎
我明明睇住佢入嚟㗎喎
係個象棋公仔？
肯定冇錯，布萊恩佢都上咗嚟啊
你個樣咁古怪㗎
做乜嘢啊？
基海？
呢邊都係呀？
係咩令到佢自己識得郁嘅呢？
但係，如果布萊恩都嚟咗，噉即係話…
唔會有錯，只要去到呢架火車嘅目的地
就一定會見到維多利加
最後都係揾唔到布萊恩
哦，你話係聖母瑪利亞喺嗰度顯靈呀？
喺大概喺十年前
已經係1914年嘅事嚟喇
當時畀德軍啲飛機
襲擊嘅魔王嘅頭骨嗰度…
我知道吖
係喺空中出現嘅
聖母將轟炸機全部摧毀晒吖嘛
但係好似…
有傳聞話嗰陣蘇布魯王國嘅科學部門
因為要進行間諜活動
所以先用嗰個地方㗎
科學部門？
的確係同侯爵嗰個超自然部門對立㗎噃
難以置信啊
呢件係連科學都證明唔到嘅事嚟㗎
乜原來真係咁犀利嘎？
唔好嚟喇
我都嚟到呢度喇
無論發生咩事都好
我都一定會救返你㗎
維多莉卡
呢度就係魔王嘅頭骨嗱？
冇錯
點啊？
你應該明白點解有烏蠅王嘅頭骨呢個名啦
的確同烏蠅嘅頭一樣啊
咁多位乘客辛苦晒喇
呢度係本班列車嘅終點站嚟
聽朝日出時分就會嚟呢度接返你哋
所以麻煩大家準時返嚟啊
睇下嗰邊啦，後生仔
嗰個水閘係保護呢度唔受大海衝擊
今晚漲潮，如果打開嘅話呢…
而家終於…
終於都可以見返我個女喇
係…
其實我嚟呢度係接我個朋友㗎
係艾伯特德布羅瓦侯爵個女啊
即係嗰個叫維多莉卡嘅女仔呢
好歡迎你嚟到呢度啊
宴會好快就會開始㗎喇
請問…
呢度係…
已經完全變晒
上一次嚟到呢度已經係1914年嘅事
嗰陣仲係世界大戰嘅中期
你就係布萊恩羅索哥呀？
係
歡迎你
我就係蘇布魯王國科學部門嘅負責人
朱彼特羅傑
對於我哋科學部門嚟講
呢場戰爭唔止要對敵國
仲要對付超自然學
我哋為咗祖國嘅發展
而家正喺度好積極
噉引入科學呢一種新嘅力量
之不過，超自然學就係…
利用呢片大地入便嘅古老力量
並且將佢帶到新嘅時代
你呢位年輕嘅灰色嘅狼嘅後裔
你係超自然學㗎
嗰個根本係我嘅敵人
我絕對唔會放過艾伯特德高羅華㗎
係噉，請你幫助我哋
其實我哋都打算利用魔術
去進行一啲間諜活動㗎噉就好
咁啱我帶咗一件好啱用嘅道具嚟
請你好好欣賞本世紀
最犀利嘅騙子所演出嘅戰爭
當然羅傑嘅目的並唔止係噉樣
佢哋科學部門嘅真正目的係遺物箱
佢係我喺一條無名村莊所帶嚟嘅秘密箱
一定要將佢拎返返嚟
就算因為噉會令灰色嘅
狼身處喺危險之中都唔理
可能就會試過一次喇
點會噉㗎？
呢度咁多人，就連行都行唔到喇
就開始喇
波士曼德仲快開始喇
波士曼德嚟喇
阿先生，你好啊
維多莉亞，係咪維多莉亞？
等陣啊
維多莉亞
點解你要走喎？
一定唔係幻覺
嗰個真係佢嚟㗎
我入嚟喇
維多利加
維多利加啊
喂，係我啊
係我嚟㗎
維多利加
我高頭畀我睇下你吖
做咩啊？
你打乞嚏呀？
你係咪好凍啊？
你睇下，你嘅行李呢？
太遲喇
對唔住啊，但係…
搶財，死喇
做咩喎？
枉我搏晒命噉嚟到呢度揾你
唔好揾藉口啦
但係
總算畀我揾到你喇
糰食，拎條葡萄紅色嘅裙餅我
呢件呀？
唔係啊
呢件係木莓色嚟㗎
你連顏色都分唔到㗎咩？
蠢材
係喇…
對唔住囖
好似你啲噉嘅男人
嗰種蠢同冇情趣真係一啲都冇變到啊
噉咪幾好，你終於都變返平時噉喇
但係，頭先點解你見到我要走𠸏？
你喊乜嘢喎？
頭先明明見到你喺庭院
所以我咪追上嚟囖
你講嘅係真𠸏？
我…
我一直都留喺呢一度
你見到嘅應該係第二個人啊，吓？
噉嗰個…
嗰個應該係我媽媽
安德烈亞加洛
係噉，所有演員都嚟齊
月光的確係會令到人類嘅心瘋狂
呢個魔術之夜
而家先至開始
Wherever…
新たな旅立ち迎えよう
終於揾到你喇，惠多莉亞
係
其實我一直都喺度等咗你好耐㗎喇
仲有好多紀念嘅甜品等住我𠻹，甜品？